#MODULE 2
##Задания:
###1. Дан список дат (строковая запись) в форматах типа “2020/04/05”, “05/04/2020”, “04-05-2020” (все даты в примере - 5е апреля 2020)
###   Вернуть список дат (строковая запись) в формате “20200405”. Даты с неверным форматом - игнорировать.

###2. Дан список имен. Найти первое уникальное имя. Допустимая временная сложность - O(n) при условии, что доступ к элементу списка по индексу - O(1).

###3. Дан список городов. Каждый путь между городами имеет цену (целое положительное число). Задача - найти самый выгодный путь между двумя городами. Максимально возможная цена пути - 200000.
#
##Файловая структура:
###1.  В первом задании используются файлы .txt
###2.  Во втором задании используются файлы .json
###3.  В третьем задании используются файлы .txt
#
##Рекомендации:
### Рекомендуется соблюдать структуру файлов, иначе при решении задач, ответ не будет получен, а только лишь предупреждения и рекомендации по соблюдению архитектуры файла.
#
##Запуск:
### 1. Первый способ - это запустить файл start.bat
### 2. Второй способ - это использовать комбинацию mvn clean install и запустить module_2-1.0-SNAPSHOT.jar.
#
#Сложность алгоритма задания 2:
### Функции f(x) является O(g(x)) тогда и только тогда, когда для очень больших значений x,
###|f(x)| <= M * |g(x)| , где M -константа и M > 0 .
###Это определение в основном означает, что O(kn) является подмножеством O(n).
###Конечно , алгоритм в O(2n) WILL всегда будет быстрее, чем другой в O(3n),
###но все они принадлежат к большому семейству алгоритмов O(n) .

##Расчет:
###Создание Map<String, Integer> unique и запись в него элементов <Имя, Сколько раз встречается> на основе данного списка, данная операция занимает проход по списку с размером N -> O(n)
###Далее независимым циклом проходим по тем елементам Map, Integer которых равен 1. -> O(k)
###Таким образом:
###O(n) + O(k) = O(kn) = O(n)